（緑(みどり)）不倫野郎
（仁(じん)）え？
お前 ほんと最低だな
奥さんに謝れ！
俺はやっていない
不倫なんかしてない
あの記事は大ウソなんだよ
（一同の笑い声）
（シャッター音）
（鱒田(ますだ)）一条(いちじょう) 仁
スキャンダル渦中に
若い女を集めてハーレムバカンス
（シャッター音）
もう帰られるんですか？
（西上(にしがみ)）
少し気になることがありまして
もうネット見るのやめましょうよ！
（仁のすすり泣き）
うまいよ
飲むか
バカンス 最高～！
（紺太(こんた)のいびき）
奥さん どれぐらい怒ってんすか？
サレ妻の復讐(ふくしゅう)は怖いよ
（チャイム）
えっ？　誰？
-（紺太）えっ？　えっ？
-（緑）誰 誰 誰？
（緑）どちら様ですか？
（涼子(りょうこ)）私 一条 仁の妻です
こちらに主人は いますか？
（りんりん）よいしょ
どうぞ
（紺太）こんなところまで
奥さんが来るなんて
なんで分かったんだよ ここが
（哲郎(てつろう)）ＧＰＳでも
つけてんじゃないですか？
（紺太）えっ　そんなもん
つけられてるのに浮気… んっ
しま… しまくってたってこと？
昔の俳優なんて
そんなもんなんじゃないですか？
（りんりん）どうすんの？
（紬(つむぎ)）修羅場やで 修羅場
うん
あっ…
ここの庭で取れた夏みかんで
作ったコンポートです
もしよかったら
緑 いつの間に
こんなん作ったん？
なんか昨日 酔った勢いで作ってた
覚えてないんだけど
おいしい
夏みかんが お庭で取れるなんて
すばらしい別荘ですね
（緑）
あっ… ありがとうございます
あの 祖母が残してくれた別荘で
私たち 今年の夏は
ここで過ごそうかなーなんて
あっ そうなんです
うちら 今 ちょうど無職で
人生のバカンス～ってやつですね
バカンス…
あなたも ここに
バカンスしに来たのね
いや そういうわけじゃ…
俺は ただ
マスコミから逃れるために
ここへ来ただけだよ
（鱒田）ハッ
（釣り人）
何しようとしてんだ あんた
人間同士の もめ事なんて
我々には関係ないことでしょう
（西上）海神(うみがみ)様
（海神）人間のすることに
いちいち
首を突っ込まないほうがいい
あんた あの男の正体 何者か
知ってるのか？
「週刊秋文(しゅうぶん)」
毎週毎週 芸能人のスキャンダルで
金儲(もう)けをしてる「秋文」
人間ってのは
誰でも秘密があるからな
あいつら
その秘密を暴いて金儲けをしてる
時には その人たちの命をも
奪いかねない
まあ 悪魔みたいなヤツらだな
って 死神に言うのも
おかしな話だな
カッカッカッ…
はい
♪～
～♪
（仁）涼子
本当に お前には迷惑かけた
（涼子の泣き声）
このとおりだ　申し訳ない！
-（緑）土下座
-（りんりん）奥さん かわいそう
つらすぎるよ こんなの～
こうなったら
慰謝料 ガッポリもらって離婚やな
奥さん 泣いてるよ
ヤバいよ この状況　ああ…
-（哲郎）紺(こん)ちゃん
-（紺太）ん？
今日もバーベキューやる？
奥さん 食べるかな？
えっ バカなの？
それどころじゃないよ
さっき りんりんが言ってたろ
サレ妻の復讐は恐ろしいって
仁さん 刺されても
おかしくない状況なんだぞ
えっ じゃあ 包丁とか
隠したほうがいいかな？
-（緑）あっ…
-（紺太）確かにね
（はなをすする音）
私… 私 恥ずかしい
こんな年になって
こんな恥ずかしい思いするなんて
ねえ こんなの 地獄よ
生き地獄よ！
（仁）悪かった　このとおりだ
まさか路上で抱き合ってるところを
「秋文」に撮られるなんて
撮られたのも
（テーブルをたたく音）
１回じゃないのよ？
３回よ　痛い
（テーブルをたたく音）
３回！
なんで気づかないのよ？
脇が甘すぎるのよ　バカ！
涼子　このとおりだ　申し訳ない！
（涼子）バカ
-（涼子）バカ！
-（仁）ぐっ
（一同の焦る声）
-（涼子）バカ！
-（仁）ごめん
バカなの？　ねえ　バカ！
-（涼子）出るな…
-（紺太）み… 緑ちゃん
-（緑）ど… どうするの？
ああ… どうしよ
包丁 隠そう　よし
凶器になるものは
全部 隠しましょう
うん 隠そう隠そう
何かあったっけ？
これも隠したほうが
いいですか？
（３人）うわわわっ
あんたが持つと
マジな殺人鬼に見えんねん
奥さん もしかしたら
凶器 持ってきたかもしれんから
バッグ 取り上げよ！
-（緑）バッグね
-（りんりん）バッグ バッグ…
（涼子）バカ者がー！
あっ あっ シー
-（涼子）バカ
-（仁）あっ
（涼子）
バカ　バカが　バカ者(もん)
バカ バカ バカ
-（りんりん）よいしょ
-（紬）よしよしよし…
バカが！
-（りんりん）よいしょ
-（紬）よしよしよし…
-（緑）武器 入ってないか見て
-（りんりん）はい！
（紬）おいしょ　はっ はっ
はっ
何これ？
ええ　第２弾の記事も
これでいけますよ 編集長
四股ゲス不倫 一条 仁
反省の色なし
龍海町(たつみちょう)の別荘で
ギャルを集めてハーレム飲み
フフフ　今週も
これでドーンといきましょう
まだまだ燃えますよ～
アハハハハーッ！　アハハハハ…
燃やすのが お好きなんですか？
うわっ　何だよ
あれ　さっきの…
あれか
あんたも一条 仁の
役者仲間かなんかか？　あ？
僕も 燃やすのが好きなんですよ
はあ？
熱っ　熱っ 熱っ あちっ
燃えてる　うわ 何だ
熱っ 熱っ 熱っ　も… 燃え…
なん… なん… なんで？
熱っ 熱っ
燃えてますか？
（鱒田）熱っ 熱っ
熱っ 熱っ 熱っ…
じゃあ 消しましょう
あーっ！
（海神）ナイス アンダースロー
いや マズい マズい マズい
マズいよ
何してんだよ お前！
なんで投げた？
なんでカメラ投げた！
何なんだ お前
どこの回し者だ？
え？　え？
何者なんだよ！
あなたたちと同類ですよ
え～ かわいいじゃん
アイドルみた～い
かわいい？
かわいい？　フフフッ
奥さん こんなん
どこで買うんすか？
私も欲し～
ちょっ 人のカバン
勝手に見たの？
（緑）えっ これって
奥さんの ですよね？
違うの
あの… 入ってた？　違う
使うつもりなんて ないのね
一応 念のため
あの ほら…
何があるか分かんないじゃん 今
（涼子）ねっ
えっ 念のためって
何の念のためなんですか？
（涼子）
念のためっていうのは 念の…
他にも いろいろ
入ってましたよ
-（仁）やめろー！
-（涼子）もう やめて！
見ないで！
（緑）これって…
えっ　あの写真って
全部 奥さんだったってこと？
-（哲郎）ああっ
-（緑たち）えーっ！
（涼子）ダメ！
ねえ 嫌　やめてー！
-（涼子）あなたー！
-（仁）バレちまった！
（涼子）やめて！
-（仁）涼子！
-（涼子）あなた 嫌ー！
（仁）涼子ちゃん
はーい
（仁）何が好き？
チョコミントより あ･な･た
（２人）うっ　ウフフ
うーわっ　ハハハッ
うーわっ
（緑）これって つまり
夫婦の倦怠(けんたい)期を乗り越えるために
奥様が いろいろな格好をして
いろんなタイプの女性に
なりきって…
街でデートしてたってこと？
そこを撮られたの？
じゃあ それを世の中に
言えばいいじゃないですか
三股 四股じゃなくて
全部 奥さんとやってたって
言えるわけねえだろ！
こんな年の嫁に
いろんなコスプレさせて
街 うろついてたなんて
そんなの 嫁の親御さんや
うちの親戚に知られたら
みんな みんな
いたたたまれないだろ！
１つ多い お父さん
そんなことないですよ
すばらしいことじゃないですか
２人が若い時のまま
新鮮な気持ちのままで
デートしようって
それって夫婦の努力って
ことじゃないですか
そうですよ すてきですよ
それこそが愛です　理想の夫婦です
アイドルのコスプレして
盛り上がるんやったら
なんぼでも やったらいいですよ
仁さん　これ 世の中に
ちゃんと発表しましょうよ
スポンサーにも 映画業界にも
四股不倫じゃないって
証明しましょう
（哲郎）あっ… んっ　フッ フフッ
-（哲郎）すごい　いい２人
-（紺太）あっ
-（紬）何やってんねん
-（哲郎）お似合いですよ
仁さん　奥さん
みんなに本当のこと 話しましょう
みんなに？
（鱒田）ハァ ハァ…
何だよ
いや 何なん…
何なんだよ あんた！　もう！
や… や… や… ちょっ
くっ くっ んっ　ぐっ ぐっ
うわっ ちょっと… うわーっ！
ぐあっ　あっ
ちょっと待っ… 待って
（鱒田）助けて　ヤバい
フッ　地獄に落ちるよりマシだろ
（鱒田）うわっ ちょっ
あっ うっ ぐっ ぐっ
ちょっと待って 待って
助けて　ヤバい
待っ… 助けてくれ
ちょっと待っ…
待ってくれよ　おい おい
ああ ちょっ…
んっ　よいしょ
んっ　んっ
フゥ…
一応 上に報告しとくか
哲郎 哲郎 分かった 分かった
哲郎 落ち着いて
-（涼子）これで…
-（仁）えっ
-（涼子）いいの？
-（仁）もういいの？
（紺太）始まってます
始まってます
えー あのー
このたび あの
世間を お騒がせ
してます件について
私 一条 仁と
その妻から
お話がありまして　はい
あっ えっと 主人が
四股とかいって
おさが… お騒がせして
（２人）すいません
あのー
実は あれ… が全部
私なんです
あの 僕が妻に お願いをして
コスプレをしてもらって
それで あのー
いろいろ デートをしたり…
ええ　してました
なので あれは不倫ではなくて はい
あの 夫婦です　はい
（２人）すいません
（仁）なんか… はい
お騒がせしました
これが正しいネットの使い方やで
みんな
すっごい応援してくれてる
（携帯電話の通知音）
あっ 投げ銭きた
おっ
ほら　“すてきな夫婦ですね
誤解してすいません”って
わあー そんな… うれしい　優しい
（２人）ありがとうございます
（紺太）で 撮影は
ネクストブレイク
星野(ほしの)紺太が お届け…
ちょっ ちょっ
照明 近いね 近いな
お届けしましとぅーす！
-（仁）コラ
-（紺太）すいません
-（紺太）あっ あっ…
-（仁）お前…
-（仁）ハハハハ
-（涼子）近い
ちょっと待って
-（涼子）ハハッ
-（紺太）お前 映って
俺たちも映っちゃう
ほい
（涼子）フフフッ
（紺太）いいですねー
（緑）いい夫婦だよね
まっ ちょっと やりすぎなだけで
（りんりん）やりすぎでも いいよ
私も結婚したい
私も結婚して あんなふうに
いつまでもラブラブな夫婦に
なりた～い
せやで　うちらも
せっかくのバカンスやねんから
恋の１つでもせな
毎度 同じメンバーでバカ酒 飲んで
酔っ払ってる場合じゃないで
恋愛ねえ…
緑も いいかげん彼氏 作んなきゃ
その年で男の人と
付き合ったことないって
マジでヤバいよ
よし　誰か男の子 呼んで
この別荘で合コンしよう！
-（緑）えーっ？
-（紬）おっ
別荘で合コン
恋リアみたいでええやん
恋リア？
恋愛リアリティーショーのこと？
やだよ そんなの
-（りんりん）いいな いいなー
-（緑）やだー
-（りんりん）占って 占って
-（紬）うん
あっ
西上さん どこ行ってたんだろ
私に恋愛なんて できるのかな…
今日は…
はい　女子会です
じゃあ
（緑）えっ　あっ…
みんな どこで
出会ってんだろうね？
運命の人に
新しい「ラストプリンセス」
配信されてんで
（手をたたく音）
よし 見よう　今すぐ見よう
恋愛しなきゃって気分に
なってるから 今すぐ見るよ
（幸太郎(こうたろう)）
小宮山(こみやま)幸太郎です
なんか うさんくさいな この男
（アイリ）
年齢は27歳です
（モカ）
チアリーダーをしてます
（マユミ）
養成所に通っています
売名や 売名
やらせじゃないの～？
緑　そんなこと言ってたら
恋リアは楽しめないよ！
（男性）すいません
どなたですか？